Amazon subtitles & videos from [DragsterPS] original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames sommio.
Amazon subtitles & videos from [DragsterPS] original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames sommio.
JULY 9TH
NOVE LUGLIO
LIFE THEATER
CINEMA LIFE
I blew it again.
Ho perso di nuovo.
That was my 17,711th attempt!
Ero il mio 17.711º tentativo!
Won't leave
Non me ne andrò
Without a dropkick on her
Senza prima averla presa a calci volanti
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
- Ha evocato il dio del male - Il dio del male
-I gotta kill her or else -What?
Devo ucciderla, altrimenti che accadrà?
-I can't go back to hell -Sister...
Non posso tornare all'Inferno!
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
Sì, sì! Vita a pari passo della morte Combatto con la mia motosega
If you go too far
Se esagererai
I'll slice you up completely
Ti farò a pezzi
Your halo Must get it back
Devi riprenderti la tua aura
-Never miss a chance -Hey, seriously?
Non perdere nessuna occasione
-To attack her from behind -You're so mean
- Per attaccarla alle spalle - Come sei cattiva!
I'll never give up
Non mi arrenderò mai
Yurine, you're off your guard!
Yurine, non sei in guardia
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Adesso ti finirò col Royal Copenaghen
Huh? What? I missed...
Ma che...? L'ho mancata!
Can't leave Earth
Non posso lasciare la Terra
Without a dropkick on her
Senza averla presa a calci volanti
But until then
Ma fino ad allora
-Let's all have fun together -Yeah!
Divertiamoci tutti insieme, sì
Medusa!
Medusa!
What is it, Jashin-chan? You look so serious.
Che c'è, Jashin? Sembri così seria...
-We're going to the bank. -What?
- Andiamo in banca. - Cosa?
No, resist that urge! Don't rob the bank!
No, resisti a quell'impulso! Non rapinare la banca!
Please don't!
Ti prego, non farlo!
Chill out. We're just withdrawing your money.
Tranquilla, dobbiamo solo prelevare dal tuo conto.
Oh, you got me there.
Ah, allora nessun problema.
Well, the slots got me.
Le slot sono un problema!
-I'm so relieved. -Don't be.
- Che sollievo. - Non sentirti sollevata.
My actions rewrite history.
Le mie azioni riscrivono la storia.
This is the last time.
Sarà l'ultima volta.
Now, let's get going to the bank.
Su, dai, andiamo in banca.
How the hell did we end up in the middle of a bank robbery?
Come siamo finite nel bel mezzo di una rapina?
Don't make a sound!
Chiudi quella fogna!
Don't get smart with us.
Non fare la furba!
I should have sent you here alone.
Avrei dovuto mandarti qui da sola.
I never signed up for this!
Non ho mai acconsentito a essere un ostaggio!
You! Viper girl, cut the whining or I'll kill you.
Brutta vipera, smettila di frignare o ti uccido!
I don't care what happens to her, just spare my life, won't you?
A lei fate quello che volete, ma non uccidete me, vi prego!
How could you!
Ma come hai potuto?
Another word and you're both dead.
Fiatate ancora e uccidiamo entrambe.
Mom, I wanna play cards.
Mamma, voglio giocare a carte.
-Quiet, not now. -This sucks.
- Non ora, fa' silenzio. - Che palle.
Jashin-chan, do you think your dropkick could take these humans out?
Jashin, pensi che il tuo calcio volante possa tramortire questi umani?
You're a devil, you should punish them.
Sei un demone, dovresti punirli.
But if I miss, they'd kill me. Why risk my life?
Ma se li mancassi, mi ucciderebbero. Perché rischiare la vita?
Even devils aren't immune to a bullet in the head.
Persino i demoni non sono immuni a una pallottola in testa.
But you have to protect everyone!
Ma hai il dovere di proteggerci tutti!
Mom, I'm starving.
Mamma, muoio di fame.
Hang in there.
Tieni duro.
I'm supposed to take my meds right now.
A quest'ora dovrei prendere i miei farmaci.
I can't let my pet chick starve to death.
Non posso far morire di fame il mio pulcino.
I can't afford to miss today's business meeting.
Non posso perdermi la riunione di lavoro di oggi.
I'm missing out on Miyutan's handshake event.
Mi perderò il "meet and greet" con Miyutan!
Guess I'm late for work.
Farò tardi al lavoro.
-Baby coming... -I'm going to pee my pants!
- Ho le doglie. - Sto per farmela addosso.
Fine, all right.
E va bene.
Jashin-chan!
Jashin!
If you're so inclined, go for it.
Se proprio vuoi salvare tutti, fallo-
I'll be an innocent bystander who lives.
Io sarò la spettatrice innocente che sopravvivrà.
I should look for another gig.
Dovrei cercare un altro lavoro.
-Baby... -I need those meds to stay thin.
- Il bambino... - I farmaci mi servono per rimanere magra.
-This is horrible! -My poor chick!
- Ma è orribile! - Il mio povero pulcino.
You're really going for it?
Lo farai davvero?
Yes.
Sì.
-Are we done? -No, not yet.
- Abbiamo finito? - No, non ancora.
Hey, move again and you're dead.
Ehi, fa' un altro passo e sei morta.
What's with the paper bag?
Perché indossi quel sacchetto?
Excuse me, would you please take a look at my eyes?
Scusate, potreste guardarmi negli occhi?
Hey, she's pretty cute!
Ehi, è molto carina!
Well done.
Ben fatto.
Everyone, we're safe now.
Gente, siamo salvi, ora!
-What just happened? -No idea, but we're safe now!
- Cos'è successo? - Non lo so, ma siamo salvi!
She looks like Miyutan!
Sembra Miyutan!
-Thank you. -Paper bag girl!
- Grazie! - La ragazza sacchetto!
Thanks.
Grazie!
The baby's born, I'm ecstatic.
E ho partorito, che felicità!
I couldn't hold it. It's all lukewarm for me.
Non sono riuscito a trattenerla! Sono tutto bagnaticcio!
My dropkick would've been just as effective, you know.
Il mio calcio volante avrebbe avuto lo stesso successo.
But I'll let Medusa take all the credit here.
Ma volevo che Medusa si prendesse il merito.
Orochimaru! That was quite a feat!
Orochimaru, come sei eroica!
Oh, that was nothing, really.
Ma no, non è stato niente.
Couldn't do it without my partner, Medusa.
Non ce l'avrei fatta senza la mia amica Medusa.
Hey, paper bag girl.
Ehi, ragazza sacchetto.
When will they de-fossilize?
Quand'è che torneranno normali?
Oh, eventually.
Prima o poi di sicuro.
-Gotcha! Leave the rest to us! -Thank you.
- Capito. Ora ci pensiamo noi. - Grazie.
Let's go, Orochimaru.
Andiamo, Orochimaru.
-Where? -Oh, come on.
- E dove? - Su, forza.
I'm gonna make you mine today.
Oggi diventerai mia!
-You're under arrest! -No way in hell!
- Ti dichiaro in arresto! - Col cavolo!
-Medusa, help! -Not my problem.
- Medusa, aiutami! - Non è un mio problema...
Bank robber arrest victory! Now that's Insta-worthy.
Vittoria con arresto alla rapina! Davvero instagrammabile!
Hashtag "no money stolen."
Hashtag "non è stato rubato nulla".
Hashtag "but my heart was."
Hashtag "a parte il mio cuore".
Hashtag "I love Orochimaru."
Hashtag "Orochimaru ti amo".
I need you! ATM!
Mio bancomat, ho bisogno di te!
You're on your own, deceiver.
Cavatela da sola, imbrogliona.
The ATMs are over there.
Gli sportelli bancomat sono laggiù.
What? You traitor!
Come?! Brutta traditrice!
I should've known!
Avrei dovuto aspettarmelo!
The number of bank robberies in Japan peaked in 2001.
Il numero di rapine bancarie in Giappone ha toccato il record nel 2001.
Since then, they have decreased.
Da allora, sono diminuite.
Instead, low-risk crimes like bank transfer scams have sky-rocketed.
In compenso, sono saliti alle stelle i reati minori come le frodi bancarie.
Don't be a victim. Check-in with your parents frequently.
Non siate vittime. Sentitevi spesso coi vostri genitori.
But history's changed now!
Ma adesso la storia è cambiata!
My bag ripped.
Mi si è rotto il sacchetto.
Use this.
Usa questo.
Thanks, that's good for now.
Grazie, per ora andrà bene.
But nothing tops craft paper bags when it comes to comfort, texture and smell.
Ma in quanto a comfort, composizione e odore, i sacchetti del pane sono il top.
Never knew you were so particular.
Non sapevo fossi così schizzinosa.
It's a new day!
Inizia una nuova giornata!
Time to deliver the milk!
Bisogna consegnare il latte!
MILK
LATTE
There! That's it for today.
Ecco fatto, per oggi.
Sweet. I was a second faster than last time!
Bene, ci ho messo un secondo in meno dell'ultima volta.
At this rate, I'll eventually make a zero-second record!
Di questo passo, prima o poi ci metterò zero secondi!
Oh, I wish!
Come lo vorrei!
Seconds, please!
Il bis, per favore.
-You've got quite the appetite. -She's got no shame.
- Sei parecchio affamata. - Non ha vergogna.
You're just a great cook, Jashin-chan.
È solo che cucini benissimo, Jashin!
I know. No need to say it.
Lo so, non c'è bisogno di dirlo.
Here you go.
Ecco a te.
Just like the folktales.
Proprio come una volta!
Like this one.
Eh, già.
Where does that energy come from?
Da dove viene tutta questa energia?
Never caught a cold as a child either.
Non ho mai preso il raffreddore nemmeno da piccola.
They do say that fools never catch colds.
Si sa che i pazzi non prendono il raffreddore.
I've never caught a cold either.
E neanch'io l'ho mai preso.
Because I'm a fool.
Infatti sono pazza.
Are you okay on time?
Sei giusta, coi tempi?
Shoot, I'm gonna be late.
No, cavolo, farò tardi!
Thanks for breakfast! See you!
Grazie della colazione. A più tardi!
Minos works so hard.
Minos lavora molto duramente...
The complete opposite of someone I know.
A differenza di qualcuno che conosco.
I'm a devoted homemaker.
Io sono una devota casalinga.
Here we go.
Ecco fatto.
We're glad to have you here.
È bello averti con noi.
You can count on me.
Potete contare su di me.
-It's so heavy... -Hey, little one!
- Com'è pesante... - Ehi, piccolina!
Me?
Chi, io?
Yeah, you! Little one! I'm talking to you.
Sì, tu, piccolina! Parlo proprio con te!
You're moving too slow. Wake up, will you?
Sei ancora troppo lenta. Vedi di darti una mossa!
Why do I have to be treated like a slave in order to survive?
Perché devo farmi trattare da schiava per poter sopravvivere?
Leave the heavy-lifting to me.
Lascia a me quelli più pesanti.
Go get assigned another task.
Fatti dare un altro incarico.
Thank you so much.
Grazie mille.
No biggie.
E di che?
She's so bright.
Che amore di ragazza.
She is a devil, right?
Ma è un demone, no?
Another busy day of work all done!
E un'altra giornata di lavoro è finita.
Time to jog back home.
È tempo di tornare a casa.
Thanks for--
Grazie per...
I couldn't even thank her. I'm such a loser.
Che sfigata che sono. Non sono nemmeno riuscita a ringraziarla.
I will next time.
Lo farò la prossima volta.
Will I ever get to see Jashin-chan?
Riuscirò mai a vedere Jashin?
-My bad! Are you okay? -Yes.
- Scusa! Stai bene? - Sì.
Good, I'm glad.
Oh, bene.
Get home safe.
Torna a casa tutta intera, eh.
See you!
Ci si vede.
She's a devil!
È un demone!
Wait, do you know Jashin-chan? Hey!
Aspetta, conosci Jashin? Ehi!
Hey, Minos!
Ehi, Minos!
-Let's play cards! -Play with us.
- Giochiamo a carte! - Gioca con noi!
Sorry, kiddos, I don't have my cards with me.
Scusate, ragazzi, ma non ho le mie carte con me.
Really?
Davvero?
That's a bummer.
Che peccato.
-Next time, I promise! -Okay, see you!
- Sarà per la prossima, promesso! - Ok, a presto!
-Bye! -See you later!
- Ciao! - A presto!
Hey, kiddos...
Ehi, ragazzi...
I've got cards we could play with, what do you say?
Io ho delle carte con cui giocare, vi va?
No, we're good.
No, siamo a posto così.
-Let's go, guys. -Yeah.
- Andiamo, dai. - Ok.
-We wanted Minos. -She's got big boobs.
- Volevamo Minos. - Lei ha le tette grosse.
-Minos is really good, too. -She's got big boobs, too.
- Ed è fantastica! - Sì, e ha le tette grosse.
What a day today!
Ah, che giornatina!
Taking a bath after a hard day's work is the best feeling ever.
Farsi un bel bagno caldo dopo una giornata di duro lavoro è una sensazione stupenda.
Yeah!
Oh, sì!
Delicious!
Squisita!
I'm ready to do it all again tomorrow!
Sono pronta a rifare tutto quanto domani!
We're both devils, but why is Minos more popular with humans? Damn it!
Siamo entrambe dei demoni, ma perché Minos è così benvoluta dagli umani?
You're better off extinct, humans!
Brutti umani, vi auguro di estinguervi!
With that attitude, it's no surprise.
Se ti comporti così, che pretendi?
Jashin-chan Dropkick!
Il calcio volante di Jashin!
What do you wanna drink?
Cosa vuoi, da bere?
-Orange or grapefruit? -Orange.
- Succo d'arancia o di melagrana? - Arancia.
All right.
D'accordo.
-Here you go. -That was kind of gross.
- Ecco a te. - Che schifo...
Jashin-chan.
Jashin...
How does ramen for lunch sound?
ti va del ramen per pranzo?
I'm in the mood for rice.
Mi andrebbe del riso.
You look like you're lusting for ramen.
A me sembra che brami un po' di ramen.
But I just said--
Ma ho appena detto...
You want ramen, right?
Che vuoi il ramen, no?
Yes, I'd love to eat ramen.
Sì, vorrei tanto mangiare del ramen.
Here we go again.
Ci risiamo.
Welcome!
Benvenute!
-Hey you! -Damn it.
- Ehi, tu! - Maledizione.
-You know her? -She almost killed me!
- La conosci? - Mi ha quasi uccisa!
-I'll finish you today! -Please stop, I don't know you!
- Oggi ti farò fuori! - Smettila, non ti conosco!
-You can't fool me! -Stop!
- Non prendermi in giro! - Ferma!
-Don't hurt Noel! -Step away!
- Non fare del male a Noel! - Lasciala stare!
What? Noel? That's not your name.
Cosa? Noel? Non è il tuo vero nome.
Noel is a future idol who works here to support herself!
Noel è una futura popstar che lavora qui per mantenersi!
A sweet girl like her would never kill!
Una dolce ragazza come lei non ucciderebbe mai!
An idol?
Una popstar?
They look alike, but I guess she's not Poporon.
Sono identiche, ma a quanto pare non è Poporon.
Die!
Muori!
You're Noel?
Ti chiami Noel, quindi?
Jeez, what a drag.
Che seccatura!
Yes, I'm Noel Amatsuka.
Sì, sono Noel Amatsuka.
Pleasure to meet you!
Piacere di conoscerti.
Believe it or not, the ramen and fried rice killer combo originated in Jinbocho.
Che ci crediate o meno, la killer combo di ramen e riso fritto nacque a Jinbocho.
What would you like today?
Cosa volete mangiare?
Enough with the nonsense. Hurry up and order.
Smettila di fare così. Sbrigati a ordinare.
That was close.
Ci è mancato poco.
Coming right up!
Arriva subito!
I see you hired new staff since the last time I was here.
Ho notato che avete assunto nuovo personale, dalla scorsa volta.
Yup, Noel has spiked the traffic here.
Già. Noel attira più clienti.
-We come here every day. -Yup!
- Veniamo qui ogni giorno. - Già!
Thanks for your support!
Grazie del vostro sostegno!
Today, I'll treat you to stir-fry sprouts and take it out of my pay.
Oggi vi offro cavolini di Bruxelles fritti e me li tolgo dallo stipendio.
She's treating us pigs, using her precious salary!
Ci fa mangiare come maiali a spese del suo stipendio!
Thank you so much. I'm so happy!
Grazie mille, sono così felice!
Losers.
Che sfigati.
Human men get way too excited over nothing.
Gli umani si entusiasmano per nulla.
That weird pouch. That has to be Poporon's.
Quello strano borsello dev'essere di Poporon.
Let's test her.
Mettiamola alla prova.
Poporon, could I have a refill please?
Poporon, mi riempiresti il bicchiere?
Right away!
Certo, subito!
Damn it!
Maledizione!
So you are Poporon!
Allora sei davvero Poporon!
-Stop it! Viper bitch! -Don't touch our Noel!
- Smettila, brutta vipera! - Non toccare la nostra Noel!
Jashin-chan, this is a place for all of us to sit down and eat.
Jashin, qui dovremmo sederci e mangiare.
There's no exception, Jashin-chan.
Non faccio eccezioni.
But she--
Ma lei...
Don't point.
Non contraddirmi.
Mito Komon is said to be the first to have ramen in Japan.
Si dice che Mito Komon sia stato il primo a fare il ramen in Giappone.
But another theory suggests it was a monk during the Muromachi Period.
Secondo un'altra teoria, è stato un monaco del periodo Muromachi.
What you believe is up to you.
Sta a voi scegliere a cosa credere.
Check please.
Il conto, grazie.
Okay.
D'accordo.
That was very good.
Era davvero buonissimo.
-I'm sorry for all the ruckus. -Yeah...
- Mi scuso per il trambusto. - Già...
We're leaving, Jashin-chan.
Jashin, andiamo.
As Jashin-chan said, you aren't just a human.
Come dice Jashin, tu non sei umana.
You exert the same aura as another girl I know.
Emani la stessa aura di una persona che conosco.
That girl subdued the devil. She knows who I am, too.
Quella ragazza ha sottomesso un demone. E sa anche chi sono.
Who the hell is she?
Ma lei chi diavolo è?
Dropkick on My Devil!
Un calcio volante al mio demonio!
Stationery.
Righello...
Since it has "station" in it, it must be a military-related defensive weapon.
Fa rima con "macello", quindi sarà un'arma difensiva distruttiva.
Hey, Yurine.
Ehi, Yurine.
I wanna test my defense powers, so attack me.
Attaccami. Voglio mettere alla prova le mie abilità di difesa.
Sure thing.
Certo.
Now, come at me!
Forza, dammi addosso.
Completely useless.
Non è servito a niente.
You're such an idiot.
Quanto sei stupida...
I can't suppress this craving for pudding.
Non riesco a mandar via la voglia di budino!
There you are.
Eccolo!
Hurry, hurry, hurry!
Presto, presto!
After my first bite of pudding in the human world,
Dopo il primo boccone di budino nel mondo degli umani,
I was instantly addicted.
ne sono diventata dipendente.
To the point where I suffer withdrawal symptoms.
Ne vado addirittura in crisi d'astinenza.
So good! It's too good!
Che buono! È così buono!
It permeates through my brain!
Mi arriva fino al cervello!
There are no other sweets that have this effect on me!
Nessun altro dolce ha questo effetto su di me!
YURINE
YURINE
Damn it!
Maledizione!
This was Yurine's pudding!
Era il budino di Yurine!
Oh, no! Oh, no! Oh, no!
Oh, no! Oh, no! Oh, no!
I need to buy another one before she gets back!
Devo comprargliene un altro prima che torni!
I'm home.
Sono a casa.
What's wrong? Is it the end of the world?
Che c'è? Sta per finire il mondo?
It is for me. Everything was clear before it all fell apart.
Il mio mondo sì. Andava tutto bene, poi è andato tutti a rotoli.
Hey, you ate my pudding.
Ehi, hai mangiato il mio budino.
The invisible one.
Un essere invisibile.
Watch out! There's an invisible one lurking around!
Attenta, c'è un essere invisibile che si aggira per casa!
There's the culprit!
Ecco il colpevole!
I'm gonna get you! It just punched me!
Ora ti prendo! Mi ha appena colpita!
Damn you, invisible one!
Che tu sia maledetto, essere invisibile!
Take this! Royal Copenha--
Prendi questo! Royal Copenagh...
I won't let you get away with this!
Non te la farò passare liscia!
Damn it, it escaped.
Maledizione, mi è scappato!
I wonder how it escaped when the window is closed.
Mi chiedo come abbia fatto a scappare con la finestra chiusa.
Oh, well...
Beh, ecco...
That's because...
Sarà perché...
It went through it?
l'ha attraversata?
How do you see it when it's invisible?
Come facevi a vederlo, se è invisibile?
Because... it's from hell?
Perché... viene dall'Inferno?
I see.
Capisco...
-You have pudding on your lips. -What?
- Hai del budino sulle labbra. - Cosa?
Coming.
Arrivo.
Delivery!
Corriere!
It must be from brawling with the invisible one just now.
Ci sarà finito durante la rissa con l'essere invisibile.
-My order's here. -Your order?
- È arrivato il mio ordine. - Il tuo ordine?
What did you order?
Che cosa hai comprato?
An iron maiden.
Una Vergine di Norimberga.
If you were honest about it, you could've just bought another one.
Se fossi stata sincera, ti avrei mandata a comprarne un altro.
But you chose to mock me with a lame game of charades.
Invece hai scelto di prendermi in giro.
Get me out of here!
Fammi uscire di qui!
You better come out before you run out of blood.
Ti conviene uscirne prima di morire dissanguata.
I don't really have a choice, do I?
Non ho molta scelta, o sbaglio?
No!
No!
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
Sferrale un Calcio Volante! Sì! Ti distruggerò ancora!
Hate you Love doesn't exist in this world
Ti odio! Non c'è amore, a questo mondo
Fear the dropkick An angel looks for her halo
Attenta al Calcio Volante! Intanto un angelo cerca la sua aura
As she starves to death
Mentre muore di fame
It's a love and hate relationship
È un rapporto di amore e odio
Can't leave each other alone
Ma non riescono a separarsi
Like a galaxy-bursting shooting star
Il loro rapporto è una stella cadente Che fa esplodere l'universo intero
Slowly, slowly, sneak up and die
Pian piano, avvicinati e muori
Test my heart, don't stop
Metti alla prova il mio cuore, non fermarti
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
Forza, continuiamo a sognare Che siamo umani, angeli o demoni
We're a happy family
Siamo una famiglia felice
Let me say, I love you
Lascia che ti dica che ti voglio bene
When all is said and done
Quando sarà tutto finito
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
Potrò dire di essere a casa E che lo stufato è pronto
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
Dai, venite tutte a tavola E godiamoci la cena
For another crazy tomorrow
Domani sarà un'altra folle giornata
What next? What next? In the end, wake up
Che succederà? Alla fine, ti sveglierai!
Nobody is out here because of the fog.
In giro non c'è nessuno a causa della nebbia.
-What the hell was that? -Jashin-chan, help!
- Cosa diavolo è stato? - Jashin, aiutami!
Medusa, what's going--?
Medusa, che succede?
Zombies?
Zombie?!
Over here! Medusa, hurry up! Run!
Di qua! Medusa, sbrigati! Corri!
Wait!
Aspettami!
It's locked!
È chiusa!
Damn it, who would lock it?
Maledizione, chi l'ha chiusa? E perché?
Jashin-chan, look!
Jashin, guarda lì!
Nice find, Medusa.
Hai buon occhio, Medusa!
-Jashin-chan. -What is it?
- Jashin... - Che succede?
Here's some light.
Tieni, ho fatto luce.
Hey, it's too bright.
Ce n'è troppa.
I'll turn it off so they won't catch us.
La spengo, così non ci troveranno.
-Let's hide in here. -Okay.
- Nascondiamoci qui dentro. - Ok.
Come out. Orochimaru.
Vieni fuori, Orochimaru.
Orochimaru...
Orochimaru...
You guys okay in there?
State bene, lì dentro?
Minos, you saved us!
Minos, ci hai salvate!
It's not safe here. They're gathered in the back.
Qui non siamo al sicuro. Sono tutti sul retro.
-Should we go outside, then? -That's risky, too.
- Dovremmo uscire, allora? - È rischioso anche quello.
The fog's too thick to see anything.
La nebbia è troppo fitta per vederci qualcosa.
Then where should we go?
E allora dove andiamo?
Come with me.
Venite con me.
Run for your life!
Correte come se ne andasse della vostra vita!
-We're doomed! -Over here!
- Siamo spacciate! - Da questa parte!
It's a dead end!
È un vicolo cieco!
This door is locked, too!
Anche questa porta è chiusa!
Please! Someone, open the door!
Vi prego, aprite la porta!
Please!
Vi prego!
-It's a sliding door. -Yurine!
- È una porta scorrevole. - Yurine!
Oh, whoops.
Ops...
-Hurry, Medusa! -Help!
- Sbrigati, Medusa! - Aiuto!
Hey, don't abandon me! Help!
Ehi, non abbandonatemi! Aiuto!
Medusa! Minos! Save me, please!
Medusa! Minos! Vi prego, salvatemi!
Someone please!
Qualcuno mi aiuti, vi prego!
Jashin-chan.
Jashin.
Are you okay? You were having a nightmare.
Tutto bene? Hai avuto un incubo.
I'm fine.
Sì, sto bene.
Please don't scream in middle of the night.
Ti prego, non urlare nel cuore della notte.
Okay, I won't.
Ok, non lo farò più.
KONNYAKU
KONNYAKU
If you place a damp towel on someone's feet while they're asleep,
Se si mette un asciugamano umido sui piedi di qualcuno che dorme,
they're more prone to nightmares!
questi è più incline ad avere incubi!
The evil preys on the good-hearted.
Il Male prende di mira i buoni di cuore.
An angel of sorrow rises up against them.
L'angelo del dolore è pronto a sconfiggerli.
What does the angel want to protect?
Ma cosa vuole proteggere, questo angelo?
Dropkick on My Devil!
Un calcio volante al mio demonio!
Next time, a single-winged angel will steal your heart!
La prossima volta un angelo con un'ala sola vi ruberà il cuore!